### 2021-12-22 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

Gambar \ref{ks-example} menunjukkan dua buah fungsi distribusi kumulatif.

>>>>

Gambar \ref{ks-example} menunjukkan dua buah CDF. Statistik K-S didapatkan dengan mencari jarak vertikal terjauh antara dua CDF seperti yang ditunjukkan oleh panah. Semakin besar jarak menunjukkan semakin mungkin bahwa dua buah CDF merupakan dua distribusi yang berbeda sehingga dapat menjadi indikasi bahwa terdapat perubahan pada kinerja.
